Saya hanya punya waktu dua belas jam.
Tapi saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Membelok!  - membelok!
Dokter.
Saya juga tidak bisa menjadi suami yang baik,
aku juga tidak bisa menjadi anak yang baik.
TIDAK.
'Paman Ramu'
Ini panggilan Paman Ramu.
SAYA...
Aku berjanji padanya
Saya akan membawa Rani kembali.
Tapi saya tidak bisa melakukan itu.
Paman, aku akan bicara denganmu nanti.
Maukah kamu berhenti menyalahkan dirimu sendiri?
Anda tidak bersalah dalam hal ini.
Duduk di sini.
'Ini hanyalah demonstrasi tentang
apa yang bisa saya lakukan padanya.'
Tidak, Vikram.
Aku harus menanggung rasa sakit ini.
Inilah yang pantas saya dapatkan.
Veer, apa yang kamu katakan?
Anda mengalami pendarahan hebat.
Dan Anda tidak ingin
membalut lukanya!
Biarkan Vikram membalut lukamu.
Anda tidak ada di sana, nenek.
Anda tidak melihat Rani.
Ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan rasa sakitnya.
Kamu adalah seorang dokter.  Benar?
Apakah Anda membiarkan pasien
Anda pergi tanpa membalut lukanya?
Anda beruntung.
Lukanya tidak dalam.  Silakan.
Kita perlu mengobatinya.
Ibu Suri, apakah semuanya baik-baik saja?
Aku dengar...
- Diam, Jai!
Diam saja!
Veer, kenapa kamu
bicara kasar padaku?
Karena saya tidak suka berpura-pura!
Apakah Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Aku tidak suka wajahmu, Jai Singh!
Jadi, silakan pergi!
Keluar!
Veer, aku datang ke sini
untuk berbagi rasa sakitmu.
Pertama, Yang Mulia masuk penjara.
Sekarang, aku mengetahui
bahwa Rani hilang.
Saya memahami kemarahan Anda.
Entah siapa yang menaruh
pandangan jahat pada kebahagiaan kita.
Siapa yang memberitahumu Rani hilang?
Saya yakin tidak ada anggota keluarga
yang memberi tahu Anda tentang hal ini.
Sebenarnya...
Aku tahu...
Saya tidak berbicara dengan kamu dan Veer.
Tapi Nandini tetaplah temanku.
Dia memberitahuku tentang ini.
Dia cukup khawatir.
Tidak baik berbagi
masalah keluarga kita
dengan orang luar, Nandini.
Dengan dalih berbagi
kesedihan, pihak luar menikmatinya
melihat kami menderita.
Bagaimanapun.  Jai, terima kasih sudah datang ke sini.
Tapi kami semua sedang sibuk saat ini.
Ini adalah masalah pribadi kami.
Jadi, silakan pergi.
Ada yang bisa saya bantu...
- Jika kami membutuhkan bantuan, saya akan menghubungi Anda.  Oke?
Saat ini, kamu boleh pergi.
Dan jangan panggil Nandini.
Vikram!
Kita tidak bisa mengubah apa
yang terjadi antara Nandini dan Jai.
Tidak apa-apa.
Tapi jika Anda bersikap
seperti ini terhadap tamu kami,
itu tidak akan benar.
Jai.
Senang melihatmu di sini.
Tapi saat ini,
hanya anggota keluarga
yang harus hadir di sini.
Sampai jumpa lagi.
Aku... Aku akan mengantarnya ke pintu.
‘Waktu terus berlalu.
Dan saya sedang duduk di sini.'
"Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi."
'Aku harus menyelamatkan Rani dari
penculik itu bagaimanapun caranya.'
"Aku akan bicara dengan Vijay."
“Dia mungkin punya petunjuk baru.”
Kamu sangat baik.
Anda tidak ingin mempermalukan
saya di depan semua orang.
Jadi, kamu membawaku keluar
memberi saya 500.000 rupee.
Apa yang kubilang padamu?
Sudah kubilang jangan menyakiti saudaraku.
Anda harus meminta maaf kepada saya.
Sebaliknya, Anda menginginkan uang!
Apakah kamu pikir aku...
Apakah menurutmu aku
menyakiti calon iparku?
Anda meragukan saya!
Bertanya pada diri sendiri!
Bolehkah aku melakukan ini padanya?
Hidupku dalam bahaya.
Reputasi saya terancam.
Tetap saja, saya melakukan ini.
Mengapa?
Untukmu.  Benar?
Dan kamu menamparku!
Anak buahku memukul Veer
karena dia mencoba membebaskan
Rani dari penawanan kami.
Apa?
Aku memang mengangkat tanganku.
Tapi aku tidak memukul Veer.
Aku mengalahkan anak buahku.
Saya memukuli mereka hingga menjadi bubur.
Beraninya mereka
memukul calon iparku?
Bajingan!  Orang-orang bodoh yang tidak jujur!
Dan apakah saya meminta uang untuk diri saya sendiri?
Aku harus membebaskan ibumu.
Ini adalah keadaan darurat.
Itu sebabnya aku bilang padamu.
Seseorang yang aku sayangi...
Tapi Anda salah paham.
Veer terluka.
Itu sebabnya saya datang ke sini untuk menemuinya.
Setiap kali saya datang ke
sini, saya selalu dipermalukan.
Berapa lama seseorang akan mentoleransinya?
Bahkan aku merasa tidak enak.
Tidak, Jai.
Aku tidak mengerti apapun.
Saya telah kehilangannya.
Tunggu sebentar.  Dengarkan aku.
Anda harus membebaskan Rani.
Kami akan mencari cara lain
untuk mengeluarkan ibu dari penjara.
Ayah sedang berusaha yang terbaik.  Tetapi...
Namun melihat kondisi rumahnya,
semuanya akan menjadi
normal hanya ketika Rani kembali.
Itu artinya kamu tidak percaya padaku.
Benar?
Itu tidak benar.
- Jadi, ada apa?
Apakah aku tidak berbagi
hubungan dengan ibumu?
Bagaimana saya tidak mencoba
mengeluarkannya dari penjara?
Dia adalah calon ibu mertuaku.
Tidak, Jai.  Anda tidak mengerti.
Apa menurutmu setelah Veer mengetahuinya
tentang apa yang telah kita lakukan,
dia akan mengizinkan kita menikah?
Aku tahu
apa yang saya lakukan berisiko.
Tapi demi cintamu,
Saya bisa menghadapi risiko apa pun.
Tapi jika kamu meragukan niatku,
tidak apa-apa.
Saya tidak akan mengambil uang dari Anda.
Saya akan mengaturnya.
Saya akan menghadapi semua masalah sendirian.
Tapi aku tidak akan
menerima bantuanmu.
Jai...
Jai!
“Dia jatuh ke dalam perangkapku lagi.”
Ini dia.  Saya sudah
menyimpan uangnya di sini.
Agar tidak ada yang meragukan kita.
Saya telah mengatur uang
ini dengan susah payah.
Anda tahu, saya harus
meminjam uang dari Kiara.
'Saya berada dalam masalah besar.'
'Beberapa hari yang lalu, saya memutuskan
untuk menyumbangkan 500.000 rupee untuk amal.'
'Sekarang, mereka memanggilku.'
'Kamu adalah Nandini Rajawat.
Kamu kaya raya.'
'Kau tahu suasana
rumahnya, Kiara.'
'Saya merasa tidak pantas
meminta uang kepada siapa pun'
'dalam kondisi ini.'
'Akankan kamu menolongku?'
'Jika saya tidak memberi mereka uang,'
'reputasi keluarga
kita akan ternoda.'
'Silakan.  Saya akan mengembalikan
uang itu kepada Anda setelah seminggu.'
'Ini bukan tentang
mengembalikan uang itu.'
'Saya percaya kamu.  Tapi
apakah kamu yakin ini alasannya?'
'Maksudku, kamu tidak menghadapi
masalah apa pun.  Benar?'
'Mendengarkan.  Jika Anda
menghadapi masalah apa pun,'
'tolong bagikan dengan saya.'
'Sudah kubilang aku
butuh uang untuk amal.'
'Jadi, kenapa kamu bertanya
padaku berulang kali?'
'Oke.  Bagus.  Jangan khawatir.'
'Saya akan mendapatkan uang dari rumah saya.'
Nandini, kamu berbohong untukku...
Jai, aku sudah berjanji pada Kiara
untuk mengembalikan uangnya dalam waktu seminggu.
Kita sudah menghadapi
banyak masalah.
Saya tidak ingin ada masalah lagi.
Jadi, tolong...
Kembalikan uang itu kepada saya tepat waktu.
Tidak akan ada masalah.
Saya berjanji kepadamu.
- Aku akan pamit.
Saya tidak tahu lokasinya.
Wajahku ditutupi.
Tapi, Vijay, waktuku hanya 12 jam.
Lakukan apa yang kamu bisa.  Beritahu polisi!
Beritahu agen Anda.
Aku ingin Rani kembali bagaimanapun caranya!
Apapun yang terjadi!  Apakah kamu mengerti?
'Baik, Pangeran.'
'Lakukan apa yang kamu inginkan.'
"Tapi aku akan melakukan apa yang kuinginkan."
'Aku tidak akan membiarkanmu masuk penjara.'
'Beri saya satu kesempatan, Yang Mulia.'
'Semuanya akan menjadi jelas.'
'Sudah kubilang aku akan kembali.'
'Aku akan mengeluarkanmu dari sini.'
Bagaimana saya bisa membuat kesalahan besar?
Anda berada di depan saya.
Bagaimana saya bisa melewatkan
kesempatan sebesar ini?
Pangeran.
Ini bingkisan untukmu.
'Veer Digvijay Singh Rajawat'
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Pangeran.
Jangan khawatir.
Rani akan segera ditemukan.
'Gelang Rani... Dan darah...'
Ini milik Rani...
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Apa yang kamu lakukan pada istriku?
Dengarkan aku baik-baik.
Jika aku menangkapmu,
aku akan membunuhmu!
Veer, menurutku kamu sudah menerima parselnya.
Saya menelepon Anda untuk mengonfirmasi hal itu.
Mengapa kamu membuatnya berdarah?
Mengapa?
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Itu terjadi karena kesalahan.
Apa?
Sebenarnya, saya tidak
bisa melepas gelangnya.
Katakan saja padaku apa yang kamu lakukan!
Mengapa kamu berteriak?
Saya sedang menelepon, tidak jauh!
Istrimu baik-baik saja.
Saya tidak percaya kamu.
Aku ingin bertemu Rani.
Saya ingin berbicara dengannya.
Saya ingin melihat apakah
dia baik-baik saja atau tidak.
Aku pasti akan menunjukkan kepadamu istrimu.
Jika Anda tidak melakukan pekerjaan
saya dalam waktu dua belas jam,
kamu akan melihat istrimu mati.
TIDAK.
Tidak... aku melakukannya...
Halo!
Dia memutus panggilan.
Pekerjaan hari ini selesai.
Sekarang, aku akan
menutup semuanya dan pergi.
Apa ini?  Anda mengejutkan orang lain!
Tapi hari ini, kamu
terlihat pucat pasi.
Aku tidak mencurinya dari rumahmu.
Ini uangku.
Saya tidak akan mendapat masalah
jika Anda meminta uang kepada saya.
Tapi waktu ketika Anda
menuntutnya salah.
Setiap kali orang miskin meminta uang,
orang kaya tidak menyukainya.
Apakah ini jumlah penuhnya?
Atau haruskah saya menghitungnya?
Baiklah, segera keluar dari sini.
Jika ada yang melihat kita di
sini, akan ada masalah besar.
Untukmu!  Bukan untuk saya!
Pangeran Veer akan membunuhmu
jika dia mengetahui apa yang telah kamu lakukan.
'Aku akan mengurusmu nanti.'
'Pertama, aku akan menangani Rani.'
'Dua belas jam tersisa.'
'Cepatlah, Veer.
Waktunya semakin cepat.'
'Jika kamu tidak melakukan
pekerjaanku dalam waktu dua belas jam,'
'kamu akan melihat Rani mati.'
Membelok!
Apa yang terjadi, Veer?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dokter, ada apa?
Mengapa kamu berteriak?
Beritahu kami apa yang terjadi.
birju!
Veer, apa ini?
Apakah penculik itu meneleponmu lagi?
Apakah dia melakukan sesuatu pada Rani?
Apa yang telah terjadi?  Katakan sesuatu!
Hal-hal buruk bisa saja terjadi.
Saya hanya punya waktu dua belas jam.
Apa pun yang terjadi, aku harus
mengeluarkan Rani dari sana!
Jika tidak, apapun bisa terjadi.
Pasti ada jalan.
Hanya satu orang yang dapat membantu kita.
Siapa?  - Ibumu.
Yang Mulia.
Veer, apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Keheninganmu membuatku takut.
Apa masalahnya?
'Yang Mulia harus
keluar dari penjara.'
'Itu juga, dalam
48 jam ke depan.'
'Kalau tidak, Rani pasti akan mati.'
'Saya harus menyelesaikan
masalah dengan Yang Mulia.'
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Apakah ada masalah?
Katakan padaku, Veer!
Apakah Anda memiliki pekerjaan yang tertunda?
Apa pun yang ingin Anda lakukan...
Apakah Anda seharusnya memberi
atau mengambil sesuatu dari seseorang?
Apakah ada yang seperti itu?
Apa yang kamu tanyakan padaku, Veer?
Aku tidak bisa melihatmu menderita.
Tolong beri tahu saya apa
yang mengganggu Anda.
'Aku tidak bisa menyusahkanmu
dengan mengatakan yang sebenarnya.'
'Saya minta maaf.'
'Tapi aku tidak bisa membuatmu khawatir
dengan mengatakan yang sebenarnya.'
Tidak. Itu hanya...
saya pikir
jika Anda memiliki pekerjaan yang tertunda,
Saya akan menyelesaikannya.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
Kamu membuatku takut, Veer.
Yang Mulia, jangan khawatir.
Anda tidak akan tinggal di
sini selama beberapa hari.
Saya berjanji kepadamu.
Saya memiliki keyakinan implisit pada Anda.
Yang mulia.
Aku telah kehilangan
sesuatu yang aku sayangi.
Dan saya akan mengambil langkah
besar untuk mendapatkannya kembali.
Anda hanya perlu menunggu saya.
Apa maksudmu, Veer?
Langkah apa yang
akan Anda ambil?
Lihat, Veer.
Aku tahu ini saat
yang sulit bagimu.
Anda melalui ini sendirian.
Tapi dengarkan aku.
Jangan mengambil langkah apa pun dengan tergesa-gesa
itu membuatmu menyesal di kemudian hari.
Anda mengerti apa yang saya katakan.
Benar?
Ya, Yang Mulia.
Aku pasti Kembali.
Jaga dirimu.
'Aku telah kehilangan
sesuatu yang kusayangi.'
"Dan saya akan mengambil langkah
besar untuk mendapatkannya kembali."
Apa yang akan dilakukan Veer?
Apakah kamu berbicara dengan ibumu?
Apa yang dia katakan?
Dia tidak tahu apa-apa.
Ini adalah kesempatan terakhir kami.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Anda bertanya padanya dengan benar.  Benar?
Apakah dia benar-benar tidak tahu apa-apa?
Aku sudah bilang.
Saya mengulanginya.
Dia tidak tahu apa-apa.
Jadi, kenapa kamu
berpaling dariku?
Apa masalahmu?
Apakah kamu bersamaku atau melawanku?
Jika Anda tidak dapat mendukung saya,
setidaknya kamu bisa berhenti meragukanku.
Veer, santai saja.
Veer, tenanglah.
Birju, cobalah mengerti.
Ini bukan waktunya untuk berdebat.
Kita hanya punya sepuluh jam.
Vijay.
Memikirkan.  Apa yang kita lakukan?
Anda adalah seorang petugas polisi.
Anda akan memiliki sumber dan kontak.
Saya telah menyuruh semua orang bekerja.
Tapi penjahat ini sangat licik.
Kami tidak tahu.
Anda bisa terus berpikir!
Tapi saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Apa?
- Aku akan memberitahumu sekarang.
Minggir!  - Birju!
Mundur!  - Birju!
Kamu...
- Apa yang kamu lakukan?
Apakah ini lelucon?  Kembalikan senjataku!
Anda akan menembak!
Saya tidak akan mengembalikannya.  Mundur!
Apakah kamu sudah gila?  Turunkan senjatanya!
Saya tidak akan menurunkannya!
Kita sudah menghadapi begitu
banyak masalah!  Jangan menambahnya!
Turunkan senjatanya segera!  Sekarang!
Saya tidak punya cara lain!
Permintaan kami tidak didengar.  Jadi,
sekarang, senjata ini akan membantu kita
dalam mengeluarkan Yang Mulia dari penjara!
Jika ini cara untuk
menyelamatkan Rani, lakukanlah!